# 十七、版本记录
### Neo v0.4.4
#### 新增：
XA的分布式事务进行支持<br />
1.实现mysql的XA事务支持<br />
#### 修复问题：
1.修复实体生成器的BigInteger的引入<br />
2.修复插入后的查询<br />
3.针对包含%d这种查询进行修复，因为sql中在使用时间的时候，这些字符是必需的<br />
5.Pair类型，该类型只有在java8_221及以上版本才支持，而java8_212这种版本是不支持的，因此增加内部自己的Pair类型用于与jdk隔离<br />
5.去除e.printStackTrace(); 这个代码<br />

---

### 0.4.3
#### 新增：
1.增加注解@Column用于表示实体自定义的转换<br />
2.增加动态的添加表数据<br />
#### 修复问题：
1.id生成器的双buffer修复<br />
2.exeXX函数在事务中的适配<br />
3.insert和update这种修改为原子操作<br />
4.实体生成器改造<br />
5.Neo.connect()若没有指定表，则也可以处理<br />
6.NeoMap的api修改<br />
7.Columns接入注解，使用方法适配<br />
8.join类型的重构<br />

---

### 0.4.0
1.添加对druid数据库连接池的支持
2.初始化时候对指定表进行初始化
3.架构调整支持异步化调用
4.异步化默认线程池采用阻塞方式提交

---

### 0.3.3
##### 增加
1.增加调用DB的异步处理<br/>
2.git主页添加快速介绍<br/>

---

#### 0.3.2 及之前
基本功能都基本上具备了
